التعاطف
هل كل شيء على ما يرام
كان جي جون قادمًا.
نام جي جون؟
كم من الذكريات من خلال هذا الاسم!
إذن فهو لا يزال على قيد الحياة، هاه؟
لكنه سأل شيئا غريبا.
هل يحتاج إلى معرفة شيء ما؟
حول وفاة جي سيوك.
بالنظر إلى كيفية وفاة أخيه،
هل هذا سؤال غريب؟
يبدو الأمر طبيعيا بالنسبة لي.
لهذا السبب أريد أن أسألك.
هل هناك أي شيء يجب أن أعرفه عن وفاة جي سيوك؟
هذا في الواقع ما أردت أن أسألك عنه.
سمعت السيد نام مؤخرا
تحدثت عن خطط لترك الشركة،
الذي تقوده.
لا بد أن هذا قد أزعجك قليلاً.
حسنا، أنت تعرف كم أنا فضولي.
اكتشف ما إذا كان هذا الشاب حقًا.
نعم يا سيدي.
بدون رحمة
كان Nam Gi Seok هو الشخص الثاني
في إدارة "Chuvun".
لقد ساعد في إضفاء الشرعية على العمل.
وكان المسؤول
معرض الشركات "تشوفون"،
حيث تم غسل أموال الشركة.
دعونا ننظر أبعد قليلا في الماضي.
وظهرت عصابتا "تشووون" و"بونسان"،
عندما عصابة "Bomyeongdong"، والتي مرة واحدة
السيطرة على سيول، وانقسمت إلى نصفين.
تلك العصابة كان يقودها هذا الرجل
رئيس O.
أول المشرفين عليه، لي تشو وون
وقام قو بونغ سان بانقلاب.
الحادثة التي أدت إلى الانقلاب
كانت وفاة ابنه المسمى أوه سون وون.
انها مماثلة بشكل غريب
بشأن قضية نام جي سيوك الأخيرة.
لذلك تريد أن تقول
أن وفاة نام جي سوك، الوريث،
يؤدي إلى حرب جديدة؟
هل تبالغ؟
بالتأكيد لا.
ثم مات العشرات من الناس
في طماق العصابات في وسط سيول
في خمسة أشهر فقط
قبل الانتخابات الرئاسية.
أنت تعرف كم من الناس
أطلقت بعد ذلك من هياكل إنفاذ القانون؟
هل تصرف هؤلاء الشباب بمفردهم في قضية نام؟
وفقا لتقرير الشرطة، نعم.
ننسى التقرير. فهل نعرف ذلك يقينا؟
ربما...
اترك الغرفة.
آسف؟
الجميع بعيدا.
لا، يمكنك البقاء.
لقد وصلت إلى منصب العميل الخاص،
ويعاملونك كغريب.
وفي المنزل أنت مثل شخص غير مرئي.
رأيت كيف أنت
خرج من الجنازة أمس
هل مازلت تتابعني؟
هل أشاهد؟
لا تملق نفسك.
لقد كنت في الجنازة أيضاً.
ويبدو أن السيد لي
ليس هو نفسه كما كان من قبل.
عندما يتقاعد والدك،
ربما ستترك مكتب المدعي العام
وهل ستنتقل إلى Chuvun كمحامي؟
لم أفكر في ذلك قط.
حقًا؟
وهنا الجميع لهم نفس الرأي.
دعونا نكون صادقين مع بعضنا البعض.
إذا لم يتغير شيء،
فلن تصل أبدًا إلى منصب أعلى.
ولكن أيضًا "مجموعة تشوفون"
لن أقبلك هل أنا على حق؟
ماذا تقصد بذلك؟
أنا أعطيك فرصة.
فرصة للاختيار
إلى جانب من أنت، وقم.
أريد منك أن
تولى قضية Nam Gi-seok.
أين أنت
يا أخي، افعل كل ذلك،
ماذا سيقول، حسنًا؟
كل شيء على ما يرام معه الآن.
لذا أخبرني.
من أخبرك؟
نعم.
شيطان.
لقد فزت
هل سمعت عن "المقبرة"؟
بلياها، أنت كبير في السن.
هناك دردشة تسمى "المقبرة".
انها الهاربين جدا مثلي
لقد قاموا بعمل قذر مقابل المال.
وذلك الوقت
لقد ظهرت صفقة ضخمة.
لم يعرض أحد هذا القدر من المال من قبل.
أقسم أنني لم أكن أعرف أي شيء.
قيل لي إلى أين أذهب ومن سأقتل.
ولم أهتم بمن يكون.
هل تفهم؟
هل هذا كل شيء؟
شيطان.
"المقبرة" أرسلت لي محامياً
اسألها بنفسك.
سأتصل بها هنا.
بيان
تشونغ يو تشانغ
أحسنت هل ترى
قلت لك أنه يمكنك.
أخيراً.
واسمحوا لي أن أشرح.
لا تغش ولا تفعل أي شيء.
في مثل هذه الحالات
اتبع نصيحة الخبير. واضح؟
انتظري يا سيدة.
البابا.
آها.
نعم، لقد وقع للتو على البيان.
لا أعتقد أنه سيكون هناك أي مشاكل.
الأطفال هم الأطفال.
يتصرفون بشكل لائق في الحجز.
نعم.
في كلتا الحالتين، قم بتحويل بقية الأموال الآن.
وقال انه سوف يكون في الاسبوع المقبل
في وسط خدمة الجمل.
يمكنك إنهاء الأمر هناك.
نعم.
حسنًا، سأغلق الخط.
جيد.
ومن أنت؟
أنا الأخ الأكبر
نام جي سوك، الرجل الذي قُتل.
يا رجل هل فقدت عقلك؟
أنت تفهم أين نحن، أليس كذلك؟
نحن بالقرب من مركز الشرطة، وأنا محام.
هل تعتقد حقا
أنه يمكنك تهديدي أو ابتزازي؟
وماذا؟
هل هناك ما يدعو إلى الابتزاز؟
أنت تعرف عن "المقبرة"، أليس كذلك؟
حسنًا، سأقول كل شيء.
هذه "المقبرة"...
إنها مثل تطبيقات توصيل الطعام -
التواصل بين الموردين والسعاة،
لكنه يربط العملاء
مع منتحلي الشخصية.
افعل شيئا!
اسكت!
لقد أخفقت.
شخص ما يجب أن يذهب إلى السجن بالنسبة لي.
أمي في شهر
فحص ما قبل الانتخابات! العثور على شخص ما!
نعم، أنا أفعل ذلك بالفعل.
بالطبع. نعم.
الفتيات، الاهتمام!
"أنا بحاجة إلى صديقها
من سيجلس لقتل شابة".
نحن ننشر.
سأشرح كل شيء الآن.
بعض "أ" ارتكب جريمة،
لكنه لا يريد الذهاب إلى السجن.
B على استعداد ليكون الشخص الأمامي للحصول على المال.
أ هو الطلب، ب هو العرض.
"المقبرة" تربطهم.
الطلب مرتفع دائمًا
ولكن هناك مشكلة في العرض.
لكن "المقبرة" مليئة بالأطفال الهاربين
الذين لم يخدموا في الجيش بعد.
أهوي! انشر في "المقبرة".
- "المقبرة"؟
- دائماً.
- ماذا هناك؟
- الجد.
هناك عرض ضروري!
نعم.
السجن هو التهرب
من الجيش بالإضافة إلى المال.
محاولة اغتصاب
تم تخفيضه إلى السلوك غير اللائق.
تم وضع الأساس للتو،
خبير مثلي ينهي المهمة
قانونيا
هذا كل ما أعرفه.
أنا مجرد إنسان
الذي يقدم بشكل دوري
الخدمات القانونية للشركة.
أقسم
إذا كنت لا تصدق، اسألهم بنفسك.
بجد.
نكلين
الرئيس التنفيذي سيم سونغ وون
هل تتذكر ذلك العراف؟ لقد كانت على حق.
قالت لي هذا الشهر
حظا سعيدا ولدي عقد دولي.
واو، هذا رائع.
هذا بالفعل مستوى عالمي.
مبروك يا رئيس.
تهانينا في وقت قريب جدا، أيها الأحمق. نحن بدأنا للتو.
هل هناك أخبار من المحامي؟
قالت إنها اهتمت بالفعل بكل شيء.
هل ترى؟ ربما الأمر ليس سهلاً معها،
لكنها تفعل ما يلزم.
نكلين
من جاء متأخرا جدا؟
أنا بحاجة للتحدث مع السيد سيم
وتغيير المضيف.
- لن ينجح.
- أنت محق.
سيدي، هل يمكنني مساعدتك بشيء؟
على العموم نحن مغلقون..
اعتقله.
عفوا يا سيدي.
نحن مغلقون بالفعل.
هل لي أن أسأل ما الذي أتى بك إلى هنا؟
اتصل بي سيم سونج وون.
لذا أتيت لرؤية السيد سيم.
إذا جاز لي أن أسأل
هل أنت على علم بأنشطتنا؟
إذن أنت تعرف كل شيء، أليس كذلك؟
ماذا يحدث هنا؟
أخرجه.
فضحها من هنا.
شيطان!
ماذا تقول شركة Chuvun؟ لا يزال لا شيء؟
لا شئ. ويبدو أنهم قد خلصوا
أن ذلك تم بواسطة قاصرين.
ولكن من أجل السلامة فقط
قم بتغطية تلك "المقبرة" لفترة معينة.
أنا أستمع.
مكتب الاستقبال
ما هذا؟
سيم سونج ون.
ما هذا؟ بحق الجحيم؟ من المتحدث؟
هذا أنا، نام جي جون.
أنت تعرف لماذا أتصل، أليس كذلك؟
سأنتظر.
كيف لي أن أنسى أهم شخص؟
هذه العاهرة.
مهلا، كم عدد الرجال في المكتب الآن؟
يموت!
شيطان!
السيد المدير.
أوه، انظر من هنا!
أووا، جيجون، صديقي. وقت طويل لا رؤية.
أجوف.
الأحمق غبي. انهض يا دوبنا!
حسنا، لأن
سعدت بلقائك، اسم المدير.
لا، ليس هكذا.
ما اسمك الآن؟
السيد نام جي جون؟
جي جون.
حتى لو كنت أبدو مهمًا جدًا
لم يتغير شيء منذ اختفائك.
يقولون لي: "نظف"، وأنا أنظف.
يقولون: "غطاء"، - أنا أغطي.
أنت نفسك تعرف كيف يعمل.
أنا فقط أتبع الأوامر.
إذًا كنت تعلم أن جي سيوك كان هدفًا.
من يقول ذلك؟ الفراخ!
لقد كنت فقط أتبع الأوامر كالمعتاد.
لم أكن أعرف. لم أكن أعرف أي شيء.
على الأقل في البداية.
لكنني أخذت المال بالفعل. ماذا يمكنني أن أفعل؟
هذا هو ...
لم أستطع فعل أي شيء.
الجد والساقين.
أنا لست نفسية. لو كنت أعرف…
لن أفعل ذلك.
هل قلت كل شيء؟
استمع يا جي جون.
وهذا هو، السيد الاسم. دعونا نفكر بشكل منطقي.
لماذا تعتقد أنني أرسلت هؤلاء الصغار؟
إذا كان الهدف هو Nam Gi Seok،
أود أن أرسل المهنية.
يا إلهي، لا أستطيع أن أصدق أنه مات.
من كان؟
ماذا؟
أسأل من هو؟
جي جون، كما تعلمون
الثقة هي الشيء الرئيسي في هذا العمل.
إذا انتشرت الكلمة
أنني خنت العميل وعملي بعد ذلك ...
وإذا قلت لك
سيكون لديك مشاكل أيضا.
سأقرر هذا بنفسي.
غو جون مو.
ابن جوو بونج سان، رئيس الشركة.
أمر بالقتل.
وماذا في ذلك؟
هل ستقاتل بونسان وحدك؟
حقًا؟
هل أنت متأكد أنه كان جون مو؟
نعم. واثق.
سأقوم بإعداد الجميع.
جو بونج سان.
سأذهب إليه أولا.
نعم يا سيدي.
ألا تعتقد أن الوقت قد حان لاختيار الجانب؟
لي تشو وون سوف يقتلنا، لا توجد طريقة أخرى.
ربما حان الوقت لترك العمل إلى الأبد
من "Chuwoon" ويندمج مع "Bonsan"...
اصمت، أنت تسبب لي الصداع بالفعل.
هل تعتقد أنني أدفع لك مقابل الدردشة؟
أنا أحاول أن أفكر، لذا اصمت.
أيها الرئيس، هذا السيد كيم من مجموعة بونسان.
قل أنني لست هناك.
هل أتى جي جون إلى هنا بالأمس؟
لا تسألني
هل يجب علي أن أخبرك بكل شيء صغير؟
أمر جي سيوك ...
هل قام السيد جو بتعيينك شخصيًا لهذا الغرض؟
نعم. إلى الجحيم معها!
أنا أعطس بالفعل.
تنظيف القرف الخاص بك.
اللعنة، لقد سئمت بالفعل.
اخرج
أيها اللقيط اللعين.
هل لا تفهم ما يحدث؟
حسنا، لأن
لا حاجة لأقسم من هذا القبيل.
ما مدى معرفة جي جون؟
ولا تجعل مني أحمق هنا، اللعنة.
هل يعلم جي جونغ أن غو جونغ مو هو من قام بتعيينك؟
ماذا كنت تتوقع؟
الأمر يتعلق بـ نام جي جون، حسنًا؟
هل تعتقدين أنه أعطاني خياراً؟
هل هذا كل ما يمكنك قوله أيها الوغد؟
وماذا عنك أنت نفسك؟
هل ستواجه نام جي جون؟
شيطان.
سأقتل ذلك العراف اللعين.
هذه مفاجأة.
لا أستطيع أن أصدق أنك اتصلت بي أولاً.
منذ متى بدأنا الشرب معًا هنا؟
لكنك لم تتصل بي من أجل ذلك فحسب.
أخبرني.
بفضل ما لدينا
هل يمكنك الالتقاء بهذه الطريقة؟
بفضل القاعدة،
الذي اتفقنا عليه بعد وفاة السيد O.
هذا صحيح.
"من يهاجم الجانب الآخر،
يجب عليه أن يدفع ثمنها."
من يتسبب في فوضى عليه أن يدفع الثمن
أو حياتك،
أو ما يعادلها.
في سبيل الله.
ويكفي أن نتحدث عن ذلك،
دعونا ننكب على العمل.
حتى لو كان هذا ابنك
لا يمكن أن يكون هناك استثناءات.
دائما
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
أنت تعرف ما فكرت
اكتشفت للتو عن جي سيوك؟
فكرت: "دعونا لا نهاجم.
من شأنه أن يكون حادثا.
حادث على أيدي قاصرين."
لم تسمعني
ماذا تفعل؟
ابنك، جون مو، قام بتعيين سيم سونج وون.
لهذا السبب جي جون
سحقها NClean أمس.
سوف تضطر إلى ذلك
للرد على كلماتك هذه.
هل تعتقد أنني لم أتحقق من الحقائق؟
الآن أنت تفهم
لماذا ذكرت هذه القاعدة؟
نعم، أنا أفهم.
أتمنى أنك لم تنسى
لماذا جاءت هذه القاعدة في المقام الأول.
لو أن نام جي جون فقط
لم يفسد الأمر منذ 11 عامًا
لن تكون هناك حاجة لهذه القاعدة اللعينة.
ما قلته للتو
سوف تكون مشكلة
هل هذا صحيح أم لا.
كيف تجرؤ على تهديد حياة ابني؟
فقط المس جون مو،
هل تعتقد أنني سألتزم الصمت؟
بحق.
لأنك تعرف الحقيقة
الآن عليك أن تتصرف.
وهذا هو، ليس لديك خيار.
أو أجبر ابنك على اتباع القواعد،
أو يجب أن تقاتلني.
لكن اعلم يا غو،
هذا ليس سبب دعوتي لك
لمناقشته.
كما قلت، جي جون سحق NClean.
ألم تكتشف الأمر بعد؟
لا تفهم ما ينتظرك؟
- سيدي
- هل هم في الداخل؟
اسمحوا لي أن أسأل مرة أخيرة.
أنت بطريقة أو بأخرى
متورط في وفاة جي سيوك؟
نام جي جون!
فقط أجب.
أيها الوغد!
جي جون.
موت أخيك ليس همك الوحيد
وهذا أمر سيء بالنسبة لـ Chuvun.
سوف أعتني بالأمر
هل هذا يعني
أنك سوف تتبع القاعدة؟
أنت لم تعد تعمل معنا.
واتباع القواعد ليس من شأنك.
ولكنك سوف تتمسك به، أليس كذلك؟
نعم.
سوف نكتشف ذلك
مع سيم سونج وون والصغار.
لا تتدخل.
ليست هناك حاجة لهذا.
أنا أعرف بالفعل…
الذي كان وراء ذلك.
هذه ليست تعليماتك
أليس كذلك؟
لا أعتقد ذلك.
في هذه الحالة
لا يمكنك فعل أي شيء.
فقط شاهد.
اسمحوا لي أن أقوم بالتعويض عن Jun Mo.
فقط قل ما تريد.
كازينو؟ متاجري الحرة؟
أو شيء آخر؟
عليك أن تفعل شيئا.
لا يمكنك السماح لجي جون
تدمير كل شيء
وماذا يجب أن أفعل؟ قتله؟
إذا مات جون مو ...
انتهت هذه العلاقة.
ضع علامة على كلماتي.
سيكون هذا آخر لقاء لنا على مشروب.
يسلب
لأنه إذا بدأت ببناء فندق الآن،
لن تعيش لتراها مفتوحة.
فلماذا نبنيه؟
خذ الألغام بشكل أفضل.
فندق "دي كرو".
سأعطيها لك.
سيدي…
تحياتي يا سيدي.
هل كنت حقا أنت؟
ماذا؟
هل فعلت ذلك؟
إجابة!
كيفية الإجابة
عندما لا أعرف ما الذي تتحدث عنه؟
نام جي سيوك.
هل فعلت ذلك؟
هذا القرف!
نعم.
أنا فعلت هذا.
وماذا؟
"وماذا في ذلك؟"
أنت رعشة!
هل افتقدت تشا؟
هل قمت أيضًا بإزالة Nam؟ لماذا؟
لقد أهانني ذلك الوغد
أمام شعبي.
وهذا كل شيء؟
هذه ليست المرة الأولى التي تتعرض فيها للإهانة.
أنت تعيش هكذا طوال حياتك.
لا يهم، واحد أكثر أو أقل؟
هل ترى؟
حتى والدي
يفضحني أمام الجميع
قطعة لا قيمة لها من القرف!
لهذا السبب أحاول
اثبت قيمتك!
لماذا تثبت شيئا؟
حتى لو كنت لا تستحق،
هل هذا هو السبب في أنك لست ابني؟
جون مو.
ألا تفهمين سبب غضبي الشديد؟
حتى لا تتعرض للقتل على يد نام جي جون،
لا تفعل أي شيء دون أن تطلب مني.
بالطبع؟
حذرا، تشي هو. حرك الوركين.
بام! واحد، اثنان.
بام! جربه.
هل أتيت لإخبار الكرة؟
لدينا دروس نهارية للأطفال فقط.
جي جون.
كنت في الجنازة.
اعتقدت أنني اضطررت إلى ذلك على الأقل
لنقول وداعا لجي سيوك.
لكنني لم أتأخر، لأن
لم أكن أرغب في مواجهة هؤلاء الحثالة.
شخص ما طلب جي سوك، أليس كذلك؟
وأنت تعرف من هو، هاه؟
اعتاد جي سيوك على زيارتي قبل ذلك.
هل قال شيئا؟
لا، لا شيء تقريبًا.
لكنني رأيت كل شيء.
لأن شيئا ما كان خطأ.
والآن
أحتاج إلى ثور مثل ثوري القديم.
بالطبع. جيد.
لجعله،
يستغرق بعض الوقت لذلك...
هنا، خذ هذا أولاً.
لا يتعلق الأمر بأي شخص فحسب، بل نتحدث عن السيد نام.
إذا كنت لا تمانع في ذلك،
عندها لن يفهمك شعبنا.
تقترح أن تبدأ
حرب مع "بونسان" أو شيء من هذا؟
- لن نفوز بأي شيء.
- إذا قمت بإنشاء مثل هذه السابقة ...
أهوي!
أنا متعب
تحياتي.
ماذا حدث؟
ماذا تفعل هنا
أنا مع السيد الرئيس.
كيف حاله؟
نعم. ما المشكلة؟
قل لي أفضل.
أقول، أخبرني.
لقد قلت بالفعل، أليس كذلك؟
بعد القتال مع غو جون مو...
قُتل ذلك المساء.
أنا أفهم ما كنا ننتظره
نهاية الجنازة
ولكن حان الوقت للسيد الرئيس أن يفعل شيئا.
إنه يعلم أنه كان Gu Jun Mo.
ماذا؟
مهمتنا هي تنفيذ قرار رئيسه.
إذن فهو لا يريد أن يفعل أي شيء؟
ولا مانع لديك؟
أجوف.
لا تنسى
من أنت هنا
آها.
أنا أعرف مكاني.
ربما يعجبك.
لأنك ستتولى قريبًا منصب جي سيوك.
السيد تشوي.
كم هو مثير للاشمئزاز للتفكير.
أعلمه الأخلاق
لكن لا ينبغي عليك أن تضربه،
وكأنها مواجهة بين العصابات.
هذا هو عمل الشركة
وهذا لا يعنيك.
وحتى الآن، السيد تشوي.
هل تعتقد حقا
أنك لن تفوز بأي شيء، فقط تخسر؟
هذه أموري.
لا تتدخل.
تريد الشركة أن تنسى كل هذا.
اتبع هذا القرار.
بالطبع.
لقد قال لي شخص ما ذلك بالفعل.
علينا فقط أن نتبع قرار الرئيس.
لكنني أبدا
لن أحترم شخصًا مثل رئيسي.
انها ليست مجرد عملك.
هي لي أيضا.
جدي، أنا جائعة.
الاسم هو جو جون مو.
مدير شركة "بونسان"
مدير فندق De'Cro.
السيارة مازيراتي جيبلي بيضاء اللون.
رقم اللوحة 26د 7123.
نحن ننشر.
جو جونج مو
مدير فندق ديكرو
اسمحوا لي أن أعرف إذا رأيته.
جو جونج مو
مدير "ديكرو"
- أوه، انظر.
- ماذا هناك؟
إنه ليس هو. دعونا ننظر أبعد من ذلك.
- كل يوم
- متطابق
مدير المقبرة
البحث عن غو جونغ مو
30 مليون وون
شيوندام، APKUJEON
الرقم مختلف!
إنهم يتداولون بالفعل.
هل يذهب إلى الكنيسة؟
26 د 7123
جد
لعنة.
هنا، تم العثور على Gu Jun Mo!
اه لقد وجدناه!
حقًا؟
سيدي.
يوجد موقع.
فندق ديكرو
بدون رحمة
كنت أعلم أنه سيفعل شيئًا كهذا يومًا ما.
هل هذا جون مو حقًا؟
هل أنت متأكد
نعم بالتأكيد.
غو جون مو، مدير Bonsan.
قام بتعيين NClean،
لقتل نام جي سيوك.
كنت أعلم أنه سيفعل شيئًا كهذا يومًا ما.
هل يعلم جي جون بهذا؟
نعم، لقد سحق NClean بالفعل.
لكن يا سيدي
ربما تكون هذه هي البداية فقط، وليست النهاية.
قاعدة عمرها 11 عامًا
تم ضبطه عند مغادرة Nam Gi Joon.
والآن بعد أن عاد،
حان الوقت لإنشاء قاعدة جديدة.
هذا هو؟
أريد أن أقول،
ما هو ممكن وفقًا للقاعدة القديمة
جعل غو جون مو يدفع ثمن حياته،
أو يمكن عقد صفقة
مع السيد غو ونسيان كل هذا،
أو ربما
مثل 11 عاما مضت
يمكنك قلب كل شيء
من الرأس إلى أخمص القدمين وخذ كل شيء لنفسك.
مهما كان قرارك، فكل شيء يعتمد
ليس من Nam Gi Joon أو Goo Bong San.
كل شيء يعتمد عليك يا سيدي.
تذكر هذا.
لم يكن لديك خيار من قبل.
ولكن الآن كل شيء يعتمد على قرارك.
هل تفهمني؟
طلب الحصول على مذكرة تفتيش
المشتبه به: غو بون سون
المدعي العام: لي جيم سونغ
المشتبه به: لي تشو وون
ترجمة الترجمة: أولغا تسياتسكا